TẬP 8
ĐỪNG TÌM TỰ TÌM ĐẾN CÁI CHẾT
CÁI CHẾT SẼ TÌM ĐẾN BẠN
Mẹ?
Cái này không đúng.
Không.
Đừng mà.
Không!
Tôi đã từng nghĩ là tôi biết
rất rõ về mẹ.
Nhưng thật ra tôi chẳng biết gì cả.
Mẹ đã từng là thiếu nữ mộng mơ.
Thiếu nữ ôm nhiều ước mơ ấy
trở thành phụ nữ,
một người vợ
và trở thành một người mẹ.
Bà ấy có một đứa con
được sinh ra bằng tình yêu của hai người.
Hạnh phúc mà bà ấy nghĩ là kéo dài mãi mãi
đã vội vụt tắt.
CHOI JUN-MO
Lúc đó tôi không biết
rằng lý do mẹ không gục ngã
chính là tôi.
A lô?
Sao ạ?
Cố lên, Yee-jae.
Tỉnh lại đi, Yee-jae.
Yee-jae.
Mẹ xin lỗi con.
Mẹ ước gì mình là người bị ốm.
Tim mẹ đau như xé thành từng mảnh
vì mẹ không thể ốm thay tôi.
Trưởng phòng.
Làm sao anh có thể sa thải tôi chỉ sau một đêm?
Công ty đang khó khăn,
tôi biết phải làm sao?
- Trưởng phòng.
- Bỏ tôi ra đi.
HÃY TỪ CHỨC
SA THẢI KHÔNG LÝ DO LÀ GIẾT NGƯỜI!
NGƯỜI LAO ĐỘNG CŨNG CÓ QUYỀN.
Mẹ tôi
đã đi qua đường hầm sâu thẳm và tối tăm
hơn cả tôi.
Nhưng mẹ tôi
chưa bao giờ từ bỏ
và nghĩ về quá khứ.
Mẹ chậm rãi lê bước, tiến về phía trước.
Tôi hạnh phúc vì có người mẹ như vậy.
Nhưng tôi cứ như một tên ngốc
chưa từng biết ơn về điều đó.
Con trai, cố lên.
Mẹ luôn ở bên cạnh con.
MẸ
Số máy quý khách vừa gọi...
A lô?
Cho hỏi có phải là mẹ
của anh Choi Yee-jae không?
Vâng.
Có chuyện gì sao?
Trời ơi...
Xin hãy xác minh danh tính.
Yee-jae.
Mẹ đến rồi.
Về nhà thôi con.
Tỉnh dậy đi con.
Yee-jae.
Yee-jae ơi...
Sao con trai tôi lại nằm ở đây?
Mẹ đến đây để đưa con về.
Nhanh tỉnh dậy đi con.
Yee-jae.
Mẹ đây con.
Mở mắt nhìn mẹ đi con.
Đừng chết mà, Yee-jae.
CHOI YEE-JAE
Cái chết có thể lây lan.
Khi tôi biến mất khỏi thế giới...
Yee-jae!
cái chết của tôi
vẫn còn ở lại
cùng những người tôi yêu.
Lần cuối bà thấy con trai là khi nào?
Một tuần trước.
Cậu ấy có dấu hiệu gì sẽ tự sát không?
Tôi không biết.
Bà nghĩ tại sao cậu ấy chết.
Tôi đã giết nó.
Cũng vì tội lỗi của tôi.
Nếu tôi là một người mẹ
có đầu óc sáng suốt
thì chuyện này đã không xảy ra.
Thằng bé sáng dạ lắm.
- Cháu chị đã được một tuổi rồi sao?
- Ôi chao...
- Bánh gạo chắc là ngon lắm.
- Cảm ơn.
- Ngon miệng nhé.
- Cháu của chị được một tuổi rồi sao?
- Đây, Seon-hui.
- Vâng.
- Trời ơi.
Cảm ơn nhé.
- Đúng không?
- Tuyệt quá.
Đúng vậy.
Chị ấy nói đúng.
Thật luôn, bọn trẻ lớn nhanh như thổi.
Chưa gì đã thành bà nội rồi.
Chị vẫn còn quá trẻ để thành bà đấy.
Cô nói đúng.
- Sao thế?
- Cái này.
Mua vài bộ đồ cho cháu trai đi.
Thôi mà, không cần đâu mẹ Yee-jae.
Được rồi mà.
Cầm lấy đi mà.
Mẹ Yee-jae...
Sao cô ấy lại đưa tôi chứ?
Khó chịu thật.
Đúng, coi chừng bị liên luỵ đấy.
Đừng dùng tiền đó để mua quần áo
cho cháu trai nhé.
Tôi không định mời cô ta đến
đám cưới của con gái tôi đâu.
Mọi người đừng nhắc gì nhé.
SỐ PHẬN CỦA CON LÀ DO MẸ TẠO NÊN
NAPOLEON
Anh tự sát vì cảm thấy vô vọng sao?
Có gì sai à?
Tôi không có làm hại ai cả.
Nghĩ kỹ lại đi,
có thật là không hại ai không.
Tôi không nghĩ tới gia đình của cô gái đã chết
trong khi điều đó là hiển nhiên.
Sao mà nghĩ tới chuyện đó được?
Anh là một tên ích kỷ, không nghĩ đến nỗi buồn
mà gia đình phải trải qua.
Ông ấy nghĩ tôi là người đã giết con gái mình.
Tất nhiên là ông ấy muốn giết tôi.
Vậy mẹ của anh sẽ muốn giết ai đây?
Tử thần biết
tôi đã phạm sai lầm gì.
Tôi đã trải qua 12 cái chết đau đớn
như sự trừng phạt cho những gì tôi đã làm.
Trong đó, nỗi đau lớn nhất mà Tử thần dành cho tôi
không phải là khi chết cháy,
cũng không phải là lúc bị phanh thây,
Ji-su…
mà là nỗi đau phải chứng kiến
người mình yêu thương chết.
Nỗi đau đớn mà tôi đã gây ra cho mẹ
đã quay về với tôi.
Tôi quyết định sẽ sống cuộc đời của mẹ.
Đó là hình phạt mà tôi dành cho chính bản thân mình.
Chuyến tàu điện đầu tiên trong ngày
được lấp đầy bởi những người là bố mẹ của ai đó
đang không ngừng cố gắng sống.
Trước mặt những người này
tôi có thể nói rằng mình đã cố hết sức không?
Tôi thấy xấu hổ vì cái chết của chính mình.
TÀI KHOẢN TIẾT KIỆM ĐĂNG KÝ NHÀ Ở
CHOI YEE-JAE
Sổ tiết kiệm này
là món quà mẹ chuẩn bị
cho con trai Yee-jae của mẹ
khi con có ý định mua nhà.
Ôi trời...
Con có thể lớn chậm một chút không?
Để mẹ có thể sống với con lâu hơn.
Cửa đang đóng.
Xin hãy giữ khoảng cách an toàn.
KHỞI ĐẦU CUỘC SỐNG THỨ HAI CỦA BẠN
CÔNG VIÊN TƯỚNG NIỆM SEONA
Cái gì?
Nơi này
gần chỗ để tro cốt của mình.
Movie Upload by NSHE
Yee-jae.
Mẹ đã luôn đến đây
sau khi tan làm.
Con trai của mẹ.
Hôm nay con sống có tốt không?
Mẹ không có tư cách làm mẹ của con
khi không cứu được
đứa con duy nhất của mình.
Mẹ không hiểu tại sao
mẹ vẫn tự xưng là mẹ
khi mẹ không có tư cách.
Yee-jae.
Có nhớ lúc mẹ bảo kiếp sau
con hãy tiếp tục làm con trai mẹ không?
Mẹ sẽ rút lại câu đó.
Con phải tìm được bố mẹ
giàu và tốt hơn mẹ
để kiếp sau con có thể được sống hạnh phúc.
Mẹ sẽ theo dõi con từ xa
chỉ để xem
con có sống tốt hay không thôi.
Mẹ sẽ làm như không quen biết con,
Mẹ chỉ muốn ngắm nhìn con thôi.
Đổi lại,
kiếp sau
con nhất định
phải sống đến cuối đời nhé.
Tôi muốn xin lỗi mẹ
và muốn nói với mẹ
rằng ở kiếp sau
tôi vẫn muốn làm con trai của mẹ.
Nhưng không có một lời nào
cũng không có một cảm xúc nào
có thể chạm tới mẹ.
Đó chính là...
cái chết.
Mẹ có nơi nào muốn đi cùng con không?
Mẹ muốn đến núi Obong.
Núi Obong?
Đó là nơi mẹ hay đến với bố khi còn trẻ.
Khi con có việc làm
con sẽ dẫn mẹ đến núi Obong.
Trời ạ...
Con trai mẹ là số một.
Mà này,
mẹ không đi nổi vì đầu gối mẹ đau lắm.
Thôi nào.
Con sẽ cõng mẹ lên núi,
mẹ chờ con một chút nữa nhé.
Dù cho đã muộn, tôi cũng muốn cho mẹ thấy.
Tôi muốn cho mẹ thấy
nơi mà mẹ đã từng đến cùng với bố
khi họ còn trẻ và thích leo núi.
Đẹp quá.
Mẹ.
Con xin lỗi vì con đã quên.
Con xin lỗi
vì đã không thể giữ lời hứa.
Có ai ở đây không?
Cứu tôi với.
Làm ơn...
Không thể chết như vậy được.
Mẹ đừng chết nhé, mẹ ơi.
Mẹ đừng chết.
Cảm ơn mẹ vì đã sống sót.
Yee-jae.
Nhanh tỉnh lại đi con.
Về nhà thôi con.
Đừng chết mà Yee-jae ơi.
Mẹ.
Không thể chết như vậy được.
Xin mẹ đừng chết.
Sự tha thiết mong mẹ đừng chết của tôi
không khác gì nỗi tuyệt vọng của mẹ
khi nhìn thấy thi thể lạnh lẽo
của tôi trong nhà xác.
Tôi sai rồi.
Tôi thật sự sai rồi.
Để thực hiện ước nguyện của mẹ
là tôi có thể sống đến cuối cùng,
Tôi
phải tiếp tục sống.
Tôi đã sống 32 năm,
dài hơn quãng đời của Choi Yee-jae…
cùng với nỗi nhớ nhung
những người
mà tôi đã nói lời từ biệt.
Không thể nói rằng mình đang sống
khi bản thân có quá nhiều nỗi sợ.
Nhưng kẻ nhát gan như tôi
đã sống một cuộc đời đầy nỗi sợ.
Nỗi sợ rằng người khác sẽ không công nhận mình,
nỗi sợ bản thân sẽ thua kém,
và nỗi sợ bị từ chối.
Tôi đã đặt dấu chấm cho cuộc đời mình
bởi vì nỗi sợ
trước khi cuộc đời nở hoa.
Chỉ khi chết thì tôi mới biết
rằng cuộc sống
là một cơ hội.
Và tất cả những gì tôi nghĩ là nỗi đau
khi còn sống
chỉ là một phần của cuộc đời.
Một ngày trong lành.
Một ngày mưa bão.
Một ngày giông gió.
Tất cả những ngày đó
ghép lại thành một cuộc đời.
Có thất bại cũng không sao
miễn là mình bước tiếp.
Chỉ khi tái sinh trong thân xác của mẹ
tôi cuối cùng
cũng nhận ra điều đó.
Tôi thật sự không muốn nói
nhưng tôi nhớ cô lắm.
Tôi không nhận ra rằng
phải lâu như vậy mới gặp lại cô.
Vậy sao?
Tôi không biết khái niệm thời gian.
Tôi chỉ nghĩ là anh tốn nhiều thời gian hơn để chết.
Đó là khoảng thời gian rất lâu với tôi.
Và...
trong khoảng thời gian đó
tôi luôn nghĩ khi gặp lại cô
mình phải làm gì.
Tôi cầu xin cô.
Cô có thể
bắn tôi một lần,
chỉ một lần nữa được không?
Tôi đã dùng hết số đạn dành cho anh.
Tôi biết.
Nhưng hãy cho tôi cơ hội
được sống là chính mình.
Xin hãy tôi được sống như Choi Yee-jae.
Tôi cầu xin cô.
Làm ơn...
Tại sao?
Tôi muốn ôm mẹ một lần.
Anh nói là sẽ thắng tôi
trong trò chơi mà tôi tạo ra mà.
Anh đã thắng.
Sao cơ?
Anh đã tránh được cái chết và tồn tại.
Hình phạt của tôi đã chấm dứt.
Giờ chỉ còn phán quyết của Chúa thôi.
Trước lúc đó,
tôi sẽ cho anh thêm một viên đạn.
Thật sao?
Nếu phát súng này nổ
có nghĩa là anh đã có thêm cơ hội như ý muốn.
Nếu không thì sao?
Vậy thì để Chúa giải quyết.
MẸ
Mẹ.
BẠN LÀ DUY NHẤT TRÊN THẾ GIỚI NÀY